一、登录QQ空间
1、用户注册，找回密码均为登录页面内容。找回密码需要通过邮箱来找回。
注册时用户名为中文、英文或数字，四到十六个字节；密码为英文、数字或下划线，6到20位；
邮箱请输入正确邮箱，以便接收验证码。
2、用户登录（先注册），进入主页，单击“首页”、“相册”、“好友”、 “个人档案，“日志”，
“设置”等这些模块，查看各个模块，模块中主要设置用户信息、相册信息、资料信息，
日志信息等一些基本操作。 
二、用户使用
当用户进入空间后，可以对网站的首页进行浏览；相册浏览，上传图片，修改资料，浏览留言板，查看日志
并且还可以删除日志，找回密码，个人档案。
(1)浏览首页
首页包含个人头像、每日签到、说说内容、发布时间以及好友的评价，用户也可以在此页面发布新说说。
(2)相册浏览及上传
点击相册按钮，进入相册浏览页面。用户及好友可以对用户所上传的照片进行浏览。
照片上传：点击相册页面的上传按钮，选中所要上传的图片(一张)即可上传。
(3)个人档案
个人档案包括用户名，真实姓名(可以选择不填)，性别、年龄、生日、住址、血型、工作和爱好。
用户点击下方的修改按钮可以对个人档案进行编辑。
(4)日志
日志页面包括用户所发布的全部日志。点击添加按钮添加新日志。
(5)添加好友
点击主页里的好友，找到添加好友，搜索好友用户名（模糊搜索）或邮箱（精确搜索），点击添加，
等待对方同意后即添加成功。
(6)访问好友空间
点击主页里的好友按钮，即可显示你所有的好友，点击你想访问的好友的访问按钮，进入好友空间。
(7)权限
点击主页的设置按钮，点击权限，更改空间权限；权限分为三类：所有人可见，好友可见，仅自己可见。
(8)留言板
进入好友空间后，点击留言板即可留言。




