用户：alex-zs@foxmail.com 密码：123456
用户：330953853@qq.com    密码：123456




一、注册登录页面   
    注册：用户在登录页面点击注册，填写用户名、邮箱、密码，点击发送验证码，在邮箱中收到验证码后，填写验证码，提示注册成功，即完成注册。（注意：用户名长度为4到16位，密码长度为6到20位，邮箱请正确填写。）
    登录：注册成功后自动转到登录界面。用户输入注册时填写的邮箱和密码，并填写验证码，可以选择自动登录（有效期为最后一次登录7天内），点击登录，提示登录成功后，即进入用户界面。
    忘记密码：在登录界面点击忘记密码，输入邮箱，填写验证码，即可找回密码。
二、用户界面
主界面有主页、日志、相册、好友、个人档案、留言板、设置共七个主按钮。
1、主页
    登录后进入主页，主页包括好友说说、发布说说两个板块。用户可以在此页面发布新说说，并且查看好友说说和用户自己的说说及评论。
发布说说：用户输入想要发送的内容，点击发表，提示发表成功，即发布成功。
评论：点击回复，输入内容，点击发表，提示发表成功，即评论成功。点击取消按钮，则取消评论。
2、日志
   日志包括写日志和日志列表两大板块。点击写日志，输入标题和内容，点击保存，提示成功后，即完成一篇日志。日志列表含有日志标题、发布时间和删除三部分，点击日志标题，即可查看日志内容，点击删除即可删除此日志。
日志评论：在日志查看页面，点击评论，输入评论内容，点击发表，提示评论成功。
3、相册
相册有创建相册和相册列表两大板块
创建相册：点击创建相册按钮，进入相册创建页面，输入相册名称（不可为空），相册介绍（可以为空），上传相册封面，点击创建，提示创建成功，即创建相册。
照片上传：创建相册后，点击相册名称，进入相册。点击上传照片按钮，选择文件（后缀名为.jpg,.png)，点击上传，提示上传成功。
照片评论：进入相册，点击要评论的照片下方的评论按钮，输入内容，点击发表，提示发表成功。
4、好友
好友页面有添加好友、好友申请、和好友列表三大板块。
添加好友：点击添加按钮，选择搜索方式（默认用户名搜索，有用户名搜索和邮箱搜索两种方式，模糊搜索），输入内容，点击查找，查找结果显示在下方或提示查无此人。在查找结果中点击添加按钮，提示申请中，则申请成功，若对方同意，则添加成功。提示您已添加对方为好友，则您已添加对方为好友。
好友申请：这一板块显示想要添加您为好友的人的列表，您可以选择同意或拒绝。
好友列表：好友列表显示好友头像、昵称、邮箱，并且可以删除好友。点击昵称即可访问好友空间。
5、个人档案
个人档案显示您的个人信息。包括昵称、年龄、生日、星座、现居地、婚姻状况、血型、故乡、职业、爱好。
修改资料：点击修改按钮，输入内容，点击提交，提示成功，即修改成功。
6、留言板
此页面查看好友留言，并且可以点击删除按钮删除此留言。
7、设置
设置有修改头像、权限设置、管理说说、注销四大板块
修改头像：点击修改头像，点击选择文件，选择头像图片，点击修改，提示修改成功。
权限设置：点击权限设置，设置空间访问权限和说说查看权限。有所有人、仅好友、仅自己三个选项。
三、访问好友
访问好友空间有两个途径。
（1）通过主页里的说说，点击好友昵称，即可访问。
（2）在好友列表里点击好友昵称，即可访问。
1、好友主页
显示好友发布的说说，用户可以评价，评价方法与上文相同。
2、好友日志
显示好友日志，点击标题即可查看内容，用户可以评价，评价方法与上文相同。
3、好友相册
显示相册封面、相册标题、相册介绍。点击相册标题即可进入相册，用户可以评价，评价方法与上文相同。
4、好友档案
显示好友个人信息。
5、留言板
用户在此给好友留言。点击写留言按钮即可留言。
5、返回我的空间
点此返回我的空间。

